當然沒人能阻止
因為我們可是
最強公會妖精尾巴
看來,得好好重新思考一番了
南瓜
阿列克謝大人
這是對戰項目的名單
看這個對戰組合
表示主辦單位裡
存在不簡單的人物
那麼就開始吧
為了實現我們真正的目的
フェアリーテイル この手で
掴んだ先は
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
不讓夢想中的世外桃源
夢に描いた理想郷 夢のまま終わらせない
終究只是一場空
我要告訴未來終有一天
いつか会える未来の僕に伝えたい
會遇到的我自己
有時未來是會像鏡子般碎裂
時に未来は残酷で鏡のように割れるけど
但只要全部找齊不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう見つけ出せばいい
就算令人寒顫的黑暗
凍える問が僕たちの行く手塞いでも
擋住我們的去路
凍える関が僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
溢著羈絆的力量
絆の力
溢れているから
我們很清楚 悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない 揺るがないい
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
那麼各位,我們現在發表
太魔鬥演武
到第三天的目前成績
第一名仍然是…大鴉尾巴
這一刻終於來了
我們走吧,精銳部隊
第二名同樣是…蛇姬赵鱗
第三名是下降一名的劍咬之虎
第四名是人魚腳跟
接下來是並列第四名
而且一下上升兩名的
/ 妖精尾巴A隊
--
而且一下上升兩名的
妖精尾巴A隊
太好了。
我們一定會繼續提高排名的
第六名是…妖精尾巴B隊
我們可千萬不能輸給他們了
之後的排名請自己看
第七名就連介紹都懶得介紹啦
真是屈辱的perfume
與其要被叫四頭小狗
最好還是不要唱名比較好
拉格薩斯vs阿列克謝
那麼
大魔鬥演武第三天的對戰部分
馬上開始
對戰部分真是叫人期待呢
是啊
第一場比賽
是人魚腳跟的米莉安娜
對戰四頭小狗的塞姆斯
靈魂永遠都是Wild…
Four...
現在,比賽開始
先下手為強,狂暴螺旋
!
這是利用巨大身體
快速回轉的身體攻擊招式
看我用這個封住你的魔法
貓咪拘束管
喵,被他彈開了
米莉安娜……
米莉安娜…
很好
靈魂永遠都是Wild…
Four...
就照這個氣勢收拾她吧
還早還早
狂暴
小貓衝擊波
謝謝妳助我加速回轉的速度
看我的
快一口氣幹掉她
靈魂永遠都是Wild…
Four...
米莉安娜這下子會不會有事啊
依我看………
她這下應該傷得不輕哦
艾爾莎
你們放心吧
米莉安娜
不是這麼容易被打敗的人
加油啊
米莉安娜
有一個必須要去討伐的人
在打倒那個人之前
她絕不會輸
連這種角色都打不倒
我就差太遠了
這樣加入人魚腳跟
就沒有意義啦
給妳最後一擊
狂暴螺旋二倍速
這次是不是會分出勝負了
看我的貓咪拘束管
什麼
這種爛東西,看我如何撕碎
我是絕對不會放手的
WiWild…
0000000
σ
喵
금',
這樣一點也不Wild
Four...
元氣最強啦
塞姆斯選手,無法再戰了
獲勝者是米莉安娜選手
喵,神樂
妳看到了嗎,我贏了哦
又是一場有趣的對戰呢
妳看…
看來魔法的使用方式很多元呢
我受教了
D
米莉安娜的實力真的變強了
要是被她的拘束管綁住了
我看連剛才的魔力測定器
也無法顯示數值呢,
`拘束…是嗎
我記得我以前
也曾經跟她打得很辛苦呢
我也極度憎恨傑拉爾
接下來是
對戰部分的第二場比賽
劍咬之虎的
對著紅色月亮高歌的吟遊詩人
魯法斯羅亞
對戰
青色天馬聖夜的伊夫提爾姆
伊夫,這是勝利的perfume
好好表現哦
加油哦,伊夫
在第一天競技部分裡
對戰過的兩人
要在第三天的對戰部分
再度對決
雪魔法,雪地殺機
在那裡的,只是我的記憶罷了
你的招式
我已經在隱密時體驗過了
都在我的記憶裡呢
在你的記憶裡,是嗎
Men
老老師,您在這裡做什麼
那就是你的記憶
Men
伊夫到底為什麼
會有那樣的記憶
前輩,我說您到底在做什麼
我完全不記得…perfume…Men
星降之夜
直接命中伊夫選手了
並沒有
原來是用雪做出來的替身
真是精采的perfume
不錯哦,伊夫
繼續加油哦
伊夫他曾經是評議員沒錯吧
是的
他也跟我們一樣
曾經是強行拘留部隊
盧恩騎士團的一員
他當時就是優秀的傑出人才
看來他加入公會之後
魔力又更上一層樓了
看我的暴風雪
一樣沒有用的
誰告訴你沒有用
我的暴風雪
是專門用來尋找
你本尊所在的魔法
在那裡
去吧,白牙
那個魔法在我的記憶裡呢
記憶造型
出現了
那到底是什麼造型魔法
將記憶化為有形的魔法
一那可是…
那可是…
古代魔法
他用的是古代魔法
也就是肉眼所能看見的東西
並不代表一切,是嗎
這…這是…
好像突然開始變熱了呢
感受到一股淒厲的魔力
正在上称
!
燃燒的大地…業
比賽結束
伊夫面對著魯法斯
雖然表現優異,卻仍然失敗
獲勝者是劍咬之虎魯法斯
他果然很強
記憶造型
打倒那個傢伙…是我的工作
伊夫那小子居然會敗北,可惡
不過那小子確實已經很努力了
My star
我們的排名又往下掉了呢
該怎麼辦
如花朵的perfume一樣放心吧
你們兩個
我們這邊
還有沒使用到的秘密武器
我們有秘密武器、
這件事很重要
所以我說了兩次
感謝您的教誨…
不過,話說回來
那傢伙的真實身分到底是誰
到現在還不願意向我們公開
不會吧
難道這傢伙是我們公會的成員
這樣可是違反大會規定的
接下來馬上進行第三場比賽
南瓜
妖精尾巴B隊,拉格薩斯德雷亞
100087.
對戰大鴉尾巴的阿列克謝
是拉格薩斯耶
對手是伊旺公會的人
拉格薩斯,你可要加油哦
他才不需要我們為他擔心吧
他可是拉格薩斯呢
可是…茱比亞
突然有一種不祥的預感
FAIRY AIL
這是繼第一天之後
親子公會要再度對決呢|
亞吉馬先生
拉哈魯先生
你有把部隊的人帶來會場吧
是有一小隊
因為這是規定
好好的監視大鴉尾巴的動向
要是有任何違法
一定要立刻中止比賽
是
瓦倫
瞭解
這裡是HQ(司令部)
比絲卡,聽得到嗎
什麼HQ啊,瓦倫
伊旺會長目前沒有動靜,請說
瞭解
那雷神眾小隊還有莉莎娜
妳們那裡呢
這裡是雷神眾加上莉莎娜
大鴉尾巴
目前還沒有明顯的動作
可別以為
「你們還能像第一天一樣
小烏鴉們
膽敢玷汙拉格薩斯的勇武
就試試看
我們雷神眾
可沒辦法保證會留你們活口
艾芭跟我說
她現在好想
<回去艾爾夫曼那裡看看
是否准許,請回答
我哪有這麼說
伊旺
我絕對不會
再讓你使出卑鄙的手段
請問有什麼不對嗎
第一任會長
沒有,沒有什麼不對
只要是為了保護同伴
不管什麼事都敢做
甚至…
還有多餘的心力
可以樂在這樣的狀況中
太美了
我所追求的公會終極型態!
這一刻就在我的眼前呢
請你千萬別忘記這個型態哦
第三任……
不對,應該是第六任的
感謝您的金玉良言
還有,我是第七任
你是第六任沒錯啦
你振作一點啊
兩位,請上前
比賽開始
是老爸那邊的公會啊
我說…你是什麼來頭
這傢伙…
怎麼會
r
這不是真的吧
他被打著玩
r
拉格薩斯怎麼會…
這…這到底是怎麼回事
那個面具人,到底是什麼人
怎麼可能;拉格薩斯…
這是…阿列克謝的怒濤攻擊
讓拉格薩斯完全束手無策
你這傢伙到底想做什麼
這不過是一種幻影魔法
所有在場的人
都看不到我們兩個現在
正在面對面交談
當然也聽不到聲音
他們看到的
只是正在對戰的兩個幻影
Y
這個設計很完美吧
沒有任何人注意到這個事實呢
觀眾們都在看著
拉格薩斯被打得很慘的影像
為什麼拉格薩斯
會被單方面壓著打
比絲卡
伊旺並沒有離開
雷神眾加莉莎娜呢
這裡也是一樣,完全沒有動靜
不可能
拉格薩斯
你快點拿出真本事來應戰
實在太可惡了
拉格薩斯,你到底是怎麼了————————
拉格薩斯,你到底是怎麼了
看來
你在公會裡還滿受愛戴的
你的同伴看到這一幕
不知道會有什麼感覺呢
拉格薩斯
你這麼做有什麼意義
意義
你就算真的打敗我的幻影
又有什麼好處
你說得沒錯
我們的目的並不是在獲勝
這個幻影
不過是要掩人耳目罷了
幻影畢竟是幻影
隨時可以更改對戰的結果
你說…結果
拉格薩斯…
拉格薩斯,上啊
加油啊
難道
拉格薩斯終於要開始反擊了嗎
這樣就對了
快上啊,拉格薩斯
拉格薩斯
很好,就這樣
這下可以輕鬆取勝了
果然沒什麼問題嘛
好像是呢
太好了
很好,贏定了
看來剛才是過度擔心了
瓦倫
是
辛苦妳了,比絲卡
好說
雷神眾加莉莎娜
結果完全沒動呢
我竟然有那麼一瞬間
擔心拉格薩斯
我真是蠢斃了
什麼
拉格薩斯
沒想到情勢又逆轉了
拉格薩斯的反擊到此為止了嗎
拉格薩斯
這到底是什麼情形
現在這個就是你說的結果嗎
我只是想讓你知道
只要我們談判成功
我可以讓你贏這一場比賽
我看是沒什麼好說的
是不是幻影對我來說都一樣
我只要收拾掉眼前真實的你
事情就結束了
那是不可能的
因為現實是很殘酷的
就算是實力堅強的你
也無法同時打倒
大鴉尾巴的精銳部隊
還有另一件事
你應該很清楚我的實力吧
你這個蠢兒子
我早就料到八成是這麼回事
渾蛋老爸
馬卡羅夫就算死
也不可能說真話
但是你可就不一樣了
所以你快告訴我
妖精光輝究竟在哪裡
你在說什麼
你不用再裝蒜了
什麼
我相信
馬卡羅夫絕對有告訴過你吧
可惜我還真的不知道耶
不,你絕對不可能不知道
無所謂
就算我知道
我也不可能告訴你
在這麼絕望的情況下
我說願意把勝利讓給你
聽不懂嗎
如果說什麼也不答應的話
那麼你…
就不只
是在幻影下慘敗給我而已哦
你就是喜歡
幹這種小心眼的把戲
我總算知道
老頭子為什麼要趕你出去了
你們就儘管一起來吧
既然是會長的敵人
也就是我的敵人
看來我這個父親
有必要好好教育你一下
讓你知道對妖精尾巴
特化型公會
大鴉尾巴的厲害
ここにいるよ闇の迷路でも
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
ここにいるよ聞の迷路でも
ここにいるよ闇の迷路でも
彼此呼應 一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
だけど仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那眼眸
君の瞳かある
We're the stars 各自擁抱一個星辰
We're the stars ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
只要握住彼此的手就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
照亮吧
振 T2 studio
直到未來的盡頭
照らそう 未来の果てまでも
I believe
、
拉格薩斯那傢伙到底怎麼了
____該不會是對方
又使用卑鄙的手段了吧
、
”
大家都在監視他們,不會吧
會不會是
他狀況真的不太好呢
你是說昨天宴會吃太多
吃壞肚子了嗎
會不會是喝太多
、
”
會不會是有什麼煩惱
因為朋友很少
所以很寂寞之類的
下一回,溫蒂vs潔莉亞…
我知道為什麼了
為什麼
他一定是勞累過度了
誰叫納茲笨得過頭